Bugün dünyanın en büyük sorunları üzerine konuşmak istiyorum.
“Kuşkulu Çevreci”den (The Skeptical Environmentalist) bahsetmeyeceğim,
belki o da iyi bir seçim olabilirdi ama.
(Kahkahalar)
Ama şununla ilgili konuşacağım, dünyadaki büyük sorunlar neler?
Ve konuya girmeden önce sizlerden şunu isteyeceğim,
hepinizin birer kalem kağıt almanızı istiyorum,
çünkü aslında sizden bunu nasıl yapacağımıza dair yardım isteyeceğim.
Şimdi, kağıt ve kalemlerinizi çıkarın.
Mesele şu, dünyada pek çok sorun var.
Ben sadece bunların birkaçını sıralayacağım.
800 milyon insan açlıkla yüz yüze.
1 milyar insan temiz içme suyu bulamıyor.
2 milyar insan hijyen koşullarından yoksun.